Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Tidak ada yang bisa menghentikan kita,
kita bangkit melewati badai♪
♪Meski berdarah dan terluka,
kita akan tetap maju♪
♪Bumi berguncang dengan kekuatan dahsyat♪
♪Aku akan memegang tanganmu
dan menyerbu ke dalam cahaya♪
♪Petualang, kisah baru dimulai♪
♪Hati yang berani di dunia nyata menang♪
♪Percikan api beterbangan saat keberanian bertabrakan♪
♪Terbakar terang,
air mata kristal kita menyala♪
♪Di atas kota ini kami berdiri tegak♪
♪Terbang liar, kami menghancurkan setiap dinding♪
♪Petualangan cinta yang agung,
kita akan menaklukkan semuanya♪
=Menjaga Kecantikan=
(Diadaptasi dari "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heiress")
=Episode 9=
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu terluka?
Saya baik-baik saja.
Temukan telepon Anda
dan hubungi polisi terlebih dahulu.
Tidak menyangka kamu tahu
cara bertarung seperti itu.
Saya tidak tahu.
Masih banyak hal yang
tidak kamu ketahui.
Terima kasih.
Mulai sekarang,
Aku akan mencoba mengenalmu lebih baik.
Tidak ada baterai.
Milikku juga mati.
Kita mungkin tidak bisa hadir
pada rapat dewan.
Ayo kita berangkat dulu.
Mungkin kita masih bisa berhasil.
Hati-Hati!
Pergilah ke neraka!
Gu Chenyu!
Tetap bertahan.
Kita akan keluar dulu.
Jam berapa sekarang?
Mengapa Gu Chenyu belum datang?
Beraninya dia terlambat
di hari sepenting itu.
Sulit dipercaya.
Apakah dia sudah mengira
dia akan menjadi kepala baru keluarga Gu?
Paman.
Tidak perlu terburu-buru.
Mari kita tunggu sedikit lebih lama.
Tidak perlu.
Mari kita mulai.
Nyonya tua itu terbangun tadi malam.
Setelah diagnosis dokter,
Otaknya mengalami kerusakan yang tidak dapat diperbaiki.
Dia menunjukkan tanda-tanda demensia
dan dia akan membutuhkan perawatan jangka panjang
di rumah sakit.
Keluarga Gu membutuhkan kepala baru.
Kepala keluarga Gu
bukan hanya pemimpin keluarga,
tetapi juga presiden Gu Group.
Itu harus diputuskan
berdasarkan rasio kepemilikan saham.
Nyonya tua itu pernah menandatangani sebuah dokumen.
Jika suatu hari dia mengalami kecelakaan
dan tidak bisa lagi menjabat
sebagai kepala keluarga,
lalu 32 persen sahamnya di Gu Group
akan dibagi menjadi dua,
setengahnya untuk cucunya Gu Yansheng
dan setengahnya untuk Gu Chenyu.
Termasuk bagian ini,
Gu Chenyu
akan memegang 35 persen saham Gu Group,
menjadikannya pemegang saham terbesar.
Gu Yansheng
akan memegang 26 persen,
menjadi pemegang saham terbesar kedua.
Karena itu,
Gu Chenyu
akan menjadi berikutnya...
Tunggu sebentar.
Jadi,
orang yang memegang saham terbanyak sekarang
akan menjadi
kepala keluarga Gu berikutnya?
Menurut tradisi, ya.
Setelah suamiku meninggal,
Saya memegang 10 persen saham grup.
Sekarang aku
secara sukarela mentransfer saham-saham ini
(Perjanjian Pengalihan Saham Grup Gu)
kepada putra saya, Gu Yansheng.
Yansheng sekarang memegang
lebih dari 36 persen saham perusahaan,
menjadi pemegang saham terbesar.
Gu Yansheng
lebih memenuhi syarat
daripada Gu Chenyu untuk menjadi kepala keluarga.
Suatu hal yang sangat penting,
karena Gu Chenyu tidak ada di sini,
mengapa kita tidak menundanya?
Tidak perlu.
Waktu setiap orang sangat berharga.
Tidak mudah untuk mengadakan rapat.
Kita tidak bisa menundanya begitu saja.
Gu Chenyu belum menjadi kepala keluarga,
tapi dia sudah mengabaikan kita.
Ketika dia berkuasa,
dia akan menjadi lebih sombong lagi.
Lebih baik kita pilih Yansheng saja.
Sepakat.
Kemudian...
Terima kasih atas dukungan Anda, para tetua.
Mari kita lanjutkan dengan pemungutan suara.
Pemegang saham mendukung Gu Yansheng
menjadi kepala baru keluarga Gu,
Tolong angkat tangan Anda.
Tuan Gu.
Kamu sudah bangun.
Ulurkan tanganmu padaku.
Denyut nadi normal.
Tidak ada bahaya besar.
Untungnya kali ini
organ dalamnya tidak tertusuk,
tapi Anda kehilangan terlalu banyak darah.
Energi vital Anda sangat terkuras
dan perlu istirahat.
Namun,
mengapa jantungmu berdebar begitu cepat?
Selimutnya terlalu hangat.
Shen,
pada rapat dewan,
apakah Gu Yansheng
sudah menjadi kepala keluarga?
Kecuali Paman Ketiga
dan kedua pamannya,
semua orang lainnya memilih mendukung.
Dia membeli banyak sekali orang,
tampaknya sudah direncanakan sebelumnya.
Ibu tiriku,
demi putranya sendiri,
benar-benar berusaha keras.
Sayang sekali para bandit itu berhasil lolos.
Sekarang tidak ada bukti yang membuktikannya
Masalah ini ada hubungannya
dengan Bai Lanxing dan Gu Yansheng.
Shen,
terima kasih untuk hari ini.
Jika Anda tidak tiba tepat waktu,
Segala sesuatunya akan menjadi buruk.
Itu bukan aku.
Yunyun.
Bunga sesuai dengan keindahan.
Terima kasih.
Terima kasih...
Ditusuk namun masih tetap bersemangat.
Tuan Gu memang tangguh.
Terima kasih.
Saya perlu istirahat.
Antarkan para tamu keluar.
Kamu yang traktir
penyelamat Anda seperti ini?
Dia… Dia menyelamatkanku?
Gu Chenyu, tunggu.
Saya akan segera membawamu ke rumah sakit.
Ada orang di sini?
Apakah ada orang di sini?
Yunyun.
Datang.
Untungnya Yunyun
berbagi lokasinya dengan saya.
Saya melihat posisinya
bergerak ke daerah terpencil.
Aku menduga dia dalam masalah.
Sebenarnya itu cukup berbahaya.
Terima kasih telah membantu.
Tidak perlu menyebutkannya.
Asalkan untuk melihatmu,
Saya akan melewati api dan air.
Haus.
Gu Chenyu,
kamu juga harus berterima kasih padanya.
Dia menyelamatkan hidupmu.
Terima kasih.
Terima kasih kembali.
Saya sedang mencari Yunyun.
Anda kebetulan sedang berada di sepanjang jalan.
Jangan terlalu tersentuh.
Bagaimanapun juga, kita adalah keluarga.
Membantunya berarti membantu saya.
Kalau begitu saya tidak akan mengganggu istirahat Tuan Gu.
Setelah semua masalah itu,
kamu tampak lelah.
Anda harus menjaga
diri sendiri seiring bertambahnya usia.
Jika tidak,
Anda akan menua lebih cepat.
Aku akan mengantarmu keluar.
Baiklah.
Jika tidak, Anda akan menua lebih cepat.
Apakah saya...
Apakah saya terlihat lelah?
♪Kata-kata yang tak dapat kuucapkan, tertahan di lidahku♪
♪Setiap kali kau dekat,
detak jantungku berdebar kencang♪
♪Malam yang dingin bersinar
dengan bintang-bintang lembut di atasnya♪
♪Pikiranku yang diam
membentang panjang seperti mimpi cinta♪
♪Bagaimana aku bisa menyembunyikan
perasaan ini yang samar dan malu♪
♪Saat aku bertemu denganmu lagi,
kehangatan mengalir dengan tenang♪
♪Mataku tak dapat berhenti menatap ke arahmu♪
♪Aku menutupnya rapat-rapat,
berpura-pura semuanya sama♪
♪Angin bertiup lembut♪
♪Membawa separuh keluh kesahku♪
♪Aku berjalan sebentar, lalu melirik ke belakang♪
♪Kau membawa kembali kehangatan
yang kukira telah hilang♪
♪Rasa sakitku perlahan mencair♪
♪Dan dalam keheningan, kesepian memudar♪
♪Karena kamu adalah cahayaku dalam kegelapan♪
♪Aku akan menjadi mataharimu
saat musim dingin terasa terlalu keras♪
♪Kita bersinar satu sama lain
melalui kesunyian dan kesepian♪
♪Kamu adalah cahaya terhangat
di seluruh duniaku♪